## Medical service

Medical API нужен для интеграции системы с пунктами вакцинации.

Сервис получает данные от всех пунктов вакцинации в виде csv файла с информацией о том, кому, когда и какую вакцину поставили. От ковида, разумеется.

Сервис выполняет функционал сохранения информации о вакцинации посредством загрузки и обработки csv файла. Этот файл имеет следующую структуру:
* ФИО
* паспорт
* дата вакцинации
* название вакцины
* уникальный номер пункта вакцинации
* название пункта вакцинации
* адрес пункта


При загрузке файла необходимо проверить в Person service валидность связки фамилия+паспорт.  Для этого использовать метод, реализованный в предыдущем задании:

* GET ```/person/verify?name=...&passport=...``` проверить валидностть связки ФИО+паспорт.


Помимо этого сервис должен уметь предоставлять информацию о проведенной вакцинации для конкретного человека по данным его паспорта. При этом считается, что в нашем высокотехнологичном мире вакцина однокомпонентная и человек находится в безопасности после одной дозы.


Сущности:
* Пункт вакцинации - уникальный номер (сертификат гос. образца), наименование, город, адрес
* Вакцинация - уникальный номер (чтоб ничего не украли), дата чипирования, ФИО пациента, документ удостоверяющий личность
* Вакцина - название


API:
* POST ```/process-file``` - multipart - загрузка реестра проведенных вакцинаций, его валидация, обработка и сохранение.
* GET ```/vaccination?document=...``` - получение подробной информации о вакцине по документу, удостоверяющему личность


Дополнительные требования:
* Сервис должен взаимодействовать со своей собственной БД
* При взаимодействии с Person service следует учесть вероятность его недоступности и использовать паттерны, обеспечивающие отказоустойчивость.
* Вести логи обработки реестра вакцинации
* Использовать трассировку запросов
* Файл с реестром о вакцинациях следует сохранить в репозитории, чтобы можно было запустить и проверить работу сервисов

Сборка JAR: ```mvn clean compile assembly:single```

Стек микросервиса: Spring Boot, Spring Data, Spring Web, Spring OpenFeign